### [2013-03-1](/news/2013/03/1/index.md)

##### 美国总统
#  美國總統歐巴馬簽署命令，啟動美國聯邦政府en Sequestration




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/03/01/politics/forced-spending-cuts/index.html)
2. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/aFE/201303020034-1.aspx)

### 有关:

1. [美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過《香港人權與民主法案》、《美國－香港政策法》修正案、《限制向香港出口催泪弹和人群控制技术法案》（“保護香港法案”），法案將交由參議院審議，再請總統簽署 ](/news/2019/10/15/美國聯邦政府眾議院以口頭表決方式一致同意通過-香港人權與民主法案-美國-香港政策法-修正案-限制向香港出口催泪弹和.md) _消息: 美国总统, 聯邦政府_
2. [美国总统唐纳德·特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北 Turkish offensive into north-eastern Syria](/news/2019/10/23/美国总统唐纳德-特朗普宣称土耳其政府已承诺2019年土耳其入侵叙利亚东北-Turkish-offensive-into.md) _消息: 美国总统_
3. [ 遭遇批评后，美国总统唐纳德·特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部 National Doral Miami举办第46屆七大工業國組織會議。 ](/news/2019/10/19/遭遇批评后-美国总统唐纳德-特朗普宣布不在自己拥有的迈阿密特朗普国家多拉尔高尔夫球俱乐部-National-Doral.md) _消息: 美国总统_
4. [亨特·拜登 Biden宣布将于10月31日从有中国国企背景的渤海华美 Partners（上海）股权投资基金管理有限公司辞职。他表示，如果父亲乔·拜登当选美国总统，任期内他不会为任何外资公司任职。亨特·拜登称从未与父亲交流过自己的商业行为。 ](/news/2019/10/13/亨特-拜登-Biden宣布将于10月31日从有中国国企背景的渤海华美-Partners-上海-股权投资基金管理有限公司辞.md) _消息: 美国总统_
5. [ 美国总统唐纳德·特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议，中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品，对外国金融服务机构扩大开放，美国暂缓一周后加征关税。协议还涉及知识产权保护、人民币汇率等方面。特朗普声称，双方会在五周之内敲定协议文本。 ](/news/2019/10/11/美国总统唐纳德-特朗普宣布与中国达成实质性的第一阶段协议-中国将购买400亿至500亿美元的美国农产品-对外国金融服务.md) _消息: 美国总统_
